Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/metro/chrome/sync.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Access your bookmarks, passwords, and open tabs across your devices
zh_tw: 存取您的書籤、密碼、與不同裝置中開啟的分頁

# sync.flyout.presetup.setup.label
source: Set Up &syncBrand.shortName.label;
zh_tw: 設定 &syncBrand.shortName.label;

# sync.flyout.setup.title
source: Set Up &syncBrand.shortName.label;
zh_tw: 設定 &syncBrand.shortName.label;

source: If you have a &syncBrand.shortName.label; account, select "Pair a Device" on your other device and enter this code.
zh_tw: 若您已有 &syncBrand.shortName.label; 帳號，請在您其他的裝置上選擇「與裝置配對」並輸入此配對碼。

source: If you don&apos;t have a &syncBrand.shortName.label; account, you can create one on your &brandShortName; desktop browser.
zh_tw: 若您沒有 &syncBrand.shortName.label; 帳號，可以在 &brandShortName; 桌面瀏覽器建立一組。

source: I&apos;m not near my computer…
zh_tw: 我不在電腦前…

# sync.flyout.setup.description3
source: Note:
zh_tw: 請注意:

source: To find "Pair a Device",
zh_tw: 要尋找「與裝置配對」，

source: [Desktop] Open "Options" or "Preferences" and then select "&syncBrand.shortName.label;"
zh_tw: [桌面版] 開啟「選項」或「偏好設定」，然後選擇「&syncBrand.shortName.label;」

# sync.flyout.setup.description6_2
source: [Android] More &gt; Settings &gt; &syncBrand.shortName.label;
zh_tw: [Android] 更多 &gt; 設定 &gt; &syncBrand.shortName.label;

source: Please enter your &syncBrand.shortName.label; account information and the Recovery Key generated by your computer
zh_tw: 請輸入由您的電腦所產生的 &syncBrand.shortName.label; 帳號資訊與救援金鑰

source: Account Name
zh_tw: 帳號名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Recovery Key
zh_tw: 救援金鑰

source: Connect
zh_tw: 連線

source: You just connected &brandShortName; to &syncBrand.shortName.label; account
zh_tw: 您剛將 &brandShortName; 連結至 &syncBrand.shortName.label; 帳號

source: Your &syncBrand.shortName.label; data is now being downloaded in the background. Your synced tabs can be found on &brandShortName; Start Page
zh_tw: 正在從背景中下載您的 &syncBrand.shortName.label; 資料。您可以在 &brandShortName; 開始頁找到已同步的分頁

source: &brandShortName; could not connect to your &syncBrand.shortName.label; account.
zh_tw: &brandShortName; 無法連線至您的 &syncBrand.shortName.label; 帳號。

# sync.flyout.setupfailure.cancelButton
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Try Again
zh_tw: 重試

source: Account:
zh_tw: 帳號:

source: Your device:
zh_tw: 您的裝置:

source: Disconnect
zh_tw: 取消連線

source: Disconnect your device with &syncBrand.shortName.label;?
zh_tw: 取消您的裝置與 &syncBrand.shortName.label; 的連結？

source: All your personal data on both this device and &syncBrand.shortName.label; account will remain intact.
zh_tw: 您的裝置與 &syncBrand.shortName.label; 帳號中的所有個人資料將會被保留。

# sync.flyout.connected.cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Pair a Device
zh_tw: 與裝置配對

source: On the new device you want to pair with, select "Set Up &syncBrand.shortName.label;" and enter the code the device produces
zh_tw: 在您要配對的新裝置中選擇「設定 &syncBrand.shortName.label;」並輸入裝置產生的配對碼

source: Pair
zh_tw: 配對

# sync.flyout.pairNewDevice.note1
source: Note:
zh_tw: 請注意:

source: To find the code,
zh_tw: 要尋找配對碼，

source: [Desktop] Open "Options" or "Preferences" and then follow the steps: &syncBrand.shortName.label; -&gt; Set up &syncBrand.shortName.label; -&gt; I have an account
zh_tw: [桌面版] 開啟「選項」或「偏好設定」，然後依照下列步驟進行: &syncBrand.shortName.label; -&gt; 設定 &syncBrand.shortName.label; -&gt; 我已經有帳號了

# sync.flyout.pairNewDevice.note4
source: [Android] More &gt; Settings &gt; &syncBrand.shortName.label;
zh_tw: [Android] 更多 &gt; 設定 &gt; &syncBrand.shortName.label;

source: Please try again
zh_tw: 請再試一次

source: The new device has been successfully added.
zh_tw: 已成功新增裝置。

source: Your &syncBrand.shortName.label; data is now being downloaded in the background. Your remote tabs can be found on &brandShortName; Start Page.
zh_tw: 正在從背景中下載您的 &syncBrand.shortName.label; 資料。您可以在 &brandShortName; 開始頁找到其他裝置已開啟的分頁。
